#1 jsCalculator Сделать калькулятор на jS, который позволяет складывать, вычитать, умножать и делить числа. Операции должны быть отдельными кнопками, так же должно быть три поля ввода - для двух операндов и для результата.

#2 jqUpperCase Сделайте поле ввода (input type=text) и кнопку upperCase, при нажатии на которую все буквы в поле ввода превратятся в большие.

#3 jqRadioCalculator Сделайте калькулятор, только вместо набора кнопок для сложения, вычитания, умножения и деления используйте input type='radio'.

#4 Есть объект salaries с зарплатами. Напишите код, который выведет сумму всех зарплат. Если объект пустой, то результат должен быть 0. var salaries = {"Вася": 100,"Петя": 300,"Даша": 250};//... 650 #5 Есть объект salaries с зарплатами. Напишите код, который выведет имя сотрудника, у которого самая большая зарплата. Если объект пустой, то пусть он выводит «нет сотрудников». var salaries = {"Вася": 100,"Петя": 300,"Даша": 250};// ... "Петя".

#6

Спросить у пользователя натуральное число(n).
Написать рекурсивную функцию которая будет выводить все от 1 до n. #7 Напишите функцию которая будет спрашивать у пользователя число(n) и будет вычислять сумму чисел от 1 до n, например: sumTo(1) = 1 sumTo(2) = 2 + 1 = 3 sumTo(3) = 3 + 2 + 1 = 6 sumTo(4) = 4 + 3 + 2 + 1 = 10 ... sumTo(100) = 100 + 99 + ... + 2 + 1 = 5050
Сделайте два варианта решения: С использованием цикла. Через рекурсию, т.к. sumTo(n) = n + sumTo(n-1) для n > 1.

#8

Напишите функцию , которая последовательно выводит в консоль числа от 1 до 20, с интервалом между числами 100 мс. То есть, весь вывод должен занимать 2000 мс, в течение которых каждые 100 мс в консоли появляется очередное число.Функция должна использовать setInterval.

Сделайте то же самое, но с использованием рекурсивного setTimeout вместо setInterval.